// Ejecutar este anippet en python
import re
with open("run_all_menus.py", encoding="utf-8") as f:
    lines = f.readlines()
for i, line in enumerate(lines, 1):
    if "def volver_nivel" in line or "def get_menu_options" in line or "def click_menu_option" in line:
        print(f"Línea {i:4}: {line.rstrip()}")

Respuesta
Línea  373: def volver_nivel(page: Page, usar_close: bool = False) -> None:
Línea  624: def get_menu_options(page: Page) -> list[dict]:
Línea  636: def click_menu_option(page: Page, texto: str) -> None:
Línea  645: def volver_nivel(page: Page, es_nivel1: bool) -> None:









Despues de aplicar todos cambios esto responde

PS B:\Users\gather\python\e2e-automation> python .\run_all_menus.py

============================================================
  Automatización E2E – Recorrido completo del menú
============================================================
  URL base  : http://172.21.170.81/home
  Headless  : False
  Timeout   : 15000 ms
  Capturas  : B:\Users\gather\python\e2e-automation\screenshots
============================================================

▶ Paso 1: Abriendo la URL…
  📸  Captura guardada: 20260408_131854_00_home.png
  ✅  Página cargada: http://172.21.170.81/login

▶ Paso 2: Verificando login…
  🔐  Pantalla de login detectada. Ingresando credenciales…
  📸  Captura guardada: 20260408_131855_01_before_login.png
  ✅  Clic en 'botón de login' usando: button[type='submit']
  ✅  Login completado.
  📸  Captura guardada: 20260408_131855_02_after_login.png
  🧾  DOM guardado: 20260408_131855_dom-after-login.html

▶ Paso 3: Abriendo menú hamburguesa…
  ✅  Clic en 'menú hamburguesa' usando: css=div.toggle.menu
  📸  Captura guardada: 20260408_131859_03_menu_abierto.png
  🧾  DOM guardado: 20260408_131859_dom-menu-abierto.html

▶ Paso 4: PASO 1 — Recorrido recursivo del árbol de menú…


============================================================
▶ MENÚ PRINCIPAL → 'Golf'
============================================================
  ℹ️   Menú ya está abierto – no se vuelve a clickear hamburguesa.
  ✅  Submenú de 'Golf' abierto.
  📸  Captura guardada: 20260408_131900_submenu_nivel1__Golf.png
  📋  Nivel 1 — 'Golf': ['Consultas', 'Contabilidad', 'Entradas', 'Incorporaciones', 'Maestros', 'Procesos', 'Tareas']
    ▶  [RAMA] entrando en: 'Golf > Consultas'
  📸  Captura guardada: 20260408_131901_menu__Golf__Consultas.png
    📋  Nivel 2 — 'Golf > Consultas': ['Contabilidad', 'Estados de cartera', 'Ficha instrumentos', 'Históricos', 'Informe comisiones', 'Operaciones', 'Precios', 'Resumen patrimonial', 'Saldos', 'Tareas', 'Valor Liquidativo']
      ▶  [RAMA] entrando en: 'Golf > Consultas > Contabilidad'
  📸  Captura guardada: 20260408_131902_menu__Golf__Consultas__Contabilidad.png
      📋  Nivel 3 — 'Golf > Consultas > Contabilidad': ['Asientos diarios', 'Asientos manuales', 'Comparativa de cuentas', 'Comparativa de saldos a fecha', 'Consulta informe', 'Consulta signo girado', 'Cuadre contabilidad cartera', 'Saldos contables entidad']
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Asientos diarios'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Asientos manuales'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Comparativa de cuentas'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Comparativa de saldos a fecha'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Consulta informe'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Consulta signo girado'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Cuadre contabilidad cartera'
        🍃  [HOJA] registrada: 'Golf > Consultas > Contabilidad > Saldos contables entidad'
  📸  Captura guardada: 20260408_131902_ERROR.png

  ❌  Error durante la automatización: volver_nivel() got an unexpected keyword argument 'usar_close'
Traceback (most recent call last):
  File "B:\Users\gather\python\e2e-automation\run_all_menus.py", line 872, in <module>
    run()
    ~~~^^
  File "B:\Users\gather\python\e2e-automation\run_all_menus.py", line 831, in run
    recorrer_menu_completo_paso1(page)
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^^^^^
  File "B:\Users\gather\python\e2e-automation\run_all_menus.py", line 751, in recorrer_menu_completo_paso1
    recorrer_submenu_paso1(page, breadcrumb=[item_text], nivel=1)
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "B:\Users\gather\python\e2e-automation\run_all_menus.py", line 715, in recorrer_submenu_paso1
    recorrer_submenu_paso1(page, ruta, nivel + 1)
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  File "B:\Users\gather\python\e2e-automation\run_all_menus.py", line 718, in recorrer_submenu_paso1
    volver_nivel(page, usar_close=False)
    ~~~~~~~~~~~~^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
TypeError: volver_nivel() got an unexpected keyword argument 'usar_close'
PS B:\Users\gather\python\e2e-automation>


// Snippet 5 — Buscar el elemento X (close) cuando estás en el panel raíz de Golf
Array.from(document.querySelectorAll('div.close, button.close, span.close, [class*="close"], [class*="cerrar"]'))
  .filter(el => el.offsetParent !== null)
  .map(el => ({
    tag:      el.tagName,
    clases:   el.className,
    padre:    el.parentElement?.className ?? '',
    abuelo:   el.parentElement?.parentElement?.className ?? '',
    html:     el.outerHTML.substring(0, 250)
  }));
Respuesta
[
    {
        "tag": "DIV",
        "clases": "close",
        "padre": "menu-title main",
        "abuelo": "menu",
        "html": "<div _ngcontent-ng-c638813965=\"\" class=\"close\"><svg _ngcontent-ng-c638813965=\"\" class=\"svg-inline--fa fa-xmark fa-fw\" aria-hidden=\"true\" focusable=\"false\" data-prefix=\"fal\" data-icon=\"xmark\" role=\"img\" xmlns=\"http://www.w3.org/2000/svg\" viewBox=\"0 0 "
    },
    {
        "tag": "DIV",
        "clases": "close",
        "padre": "label not-selectable",
        "abuelo": "tab activable active",
        "html": "<div _ngcontent-ng-c2920271696=\"\" class=\"close\"><svg _ngcontent-ng-c2920271696=\"\" class=\"svg-inline--fa fa-xmark fa-fw fa-sm\" aria-hidden=\"true\" focusable=\"false\" data-prefix=\"fal\" data-icon=\"xmark\" role=\"img\" xmlns=\"http://www.w3.org/2000/svg\" viewB"
    },
    {
        "tag": "DIV",
        "clases": "close",
        "padre": "option",
        "abuelo": "options",
        "html": "<div _ngcontent-ng-c135984718=\"\" class=\"close\"><svg _ngcontent-ng-c135984718=\"\" class=\"svg-inline--fa fa-xmark fa-fw fa-sm\" aria-hidden=\"true\" focusable=\"false\" data-prefix=\"fal\" data-icon=\"xmark\" role=\"img\" xmlns=\"http://www.w3.org/2000/svg\" viewBox"
    }
]



Estando en la opción Golf > Consultas > Contabilidad ejecitar el siguiente snippet:

// Snippet 4 — Estructura de div.menu-title visible cuando estás en Golf > Consultas > Contabilidad
Array.from(document.querySelectorAll('div.menu-title'))
  .filter(el => el.offsetParent !== null)
  .map(el => ({
    clases:        el.className,
    tiene_close:   !!el.querySelector('div.close'),
    tiene_back:    !!el.querySelector('div.back'),
    texto_titulo:  el.querySelector('div.text, div.title, span')?.textContent.trim() ?? '',
    html:          el.innerHTML.substring(0, 300)
  }));

Respuesta
[
    {
        "clases": "menu-title lg",
        "tiene_close": false,
        "tiene_back": false,
        "texto_titulo": "",
        "html": " Aplicaciones "
    },
    {
        "clases": "menu-title",
        "tiene_close": false,
        "tiene_back": true,
        "texto_titulo": "",
        "html": "<div _ngcontent-ng-c638813965=\"\" class=\"back\"><svg _ngcontent-ng-c638813965=\"\" class=\"svg-inline--fa fa-chevron-left fa-fw\" aria-hidden=\"true\" focusable=\"false\" data-prefix=\"fal\" data-icon=\"chevron-left\" role=\"img\" xmlns=\"http://www.w3.org/2000/svg\" viewBox=\"0 0 320 512\" data-fa-i2svg=\"\"><path fill="
    }
]


Se corrigieron ciertas afirmaciones de Copilot. Me propuso ejecutar este Snippet estando en la opción "Golf > Contabilidad" 

// Snippet 3 — ¿Qué div.menu-options son visibles en Golf > Contabilidad (hermano)?
Array.from(document.querySelectorAll('div.menu-options'))
  .filter(el => el.offsetParent !== null)
  .map(el => ({
    texto:       el.querySelector('div.text')?.textContent.trim() ?? '',
    tiene_next:  !!el.querySelector('div.next'),
    // Ver si el panel padre tiene alguna clase que lo identifique como "activo"
    panel_padre: el.parentElement?.className ?? '',
    panel_abuelo: el.parentElement?.parentElement?.className ?? '',
    // ¿Está dentro de algún elemento con display:none o visibility:hidden?
    offset_parent_tag: el.offsetParent?.tagName ?? 'NULL'
  }));

Respuesta
[
    {
        "texto": "Cuadre contable cuentas",
        "tiene_next": false,
        "panel_padre": "",
        "panel_abuelo": "menu-content",
        "offset_parent_tag": "DIV"
    }
]


Copilot nos pide ejecutar un Snippet
// Snippet 1 — Inspeccionar qué div.menu-options son visibles y su contexto padre
Array.from(document.querySelectorAll('div.menu-options'))
  .filter(el => el.offsetParent !== null)
  .map(el => {
    // Subir hasta encontrar el contenedor panel padre
    let panel = el.closest('[class*="panel"], [class*="submenu"], [class*="menu-list"], [class*="menu-level"], app-ui-menu, app-ui-submenu') 
                || el.parentElement?.parentElement;
    return {
      texto: el.querySelector('div.text')?.textContent.trim() ?? '',
      tiene_next: !!el.querySelector('div.next'),
      panel_clase: panel?.className ?? 'N/A',
      panel_tag: panel?.tagName ?? 'N/A',
      // Cuántos niveles de ancestros tienen clase relacionada con 'active' o 'open'
      ancestro_activo: el.closest('[class*="active"],[class*="open"],[class*="current"]')?.className ?? 'ninguno'
    };
  });
  

Menu detectado con la versión actual de run_all_menus.py.
Te lo explico a continuación:
Lista parcial de opciones detectadas. Esta todo ok hasta que aparece una opción Contabilidad dentro del menu Golf, el programa presenta las opciones del menu Golf > Consultas > Contabilidad. Al aparecer no consideras el nivel del recorrido acorde con el nivel de la opción en el menu. Por favor no actualizar nada, yo me encargo de hacer todo... no olvidar darme las instrucciones para modificar el programa run_all_menus.py.

    1. Golf > Consultas > Contabilidad > Asientos diarios
    2. Golf > Consultas > Contabilidad > Asientos manuales
    3. Golf > Consultas > Contabilidad > Comparativa de cuentas
    4. Golf > Consultas > Contabilidad > Comparativa de saldos a fecha
    5. Golf > Consultas > Contabilidad > Consulta informe
    6. Golf > Consultas > Contabilidad > Consulta signo girado
    7. Golf > Consultas > Contabilidad > Cuadre contabilidad cartera
    8. Golf > Consultas > Contabilidad > Saldos contables entidad
    9. Golf > Consultas > Estados de cartera > Cartera comparada
   10. Golf > Consultas > Estados de cartera > Cartera de gestión
   11. Golf > Consultas > Estados de cartera > Histórico de fondos
   12. Golf > Consultas > Estados de cartera > Histórico de valoración
   13. Golf > Consultas > Estados de cartera > Tipos de saldos
   14. Golf > Consultas > Ficha instrumentos > Ficha de instrumentos al contado
   15. Golf > Consultas > Ficha instrumentos > Flujos instrumentos
   16. Golf > Consultas > Históricos > Periodificaciones
   17. Golf > Consultas > Informe comisiones > Informe comisiones
   18. Golf > Consultas > Operaciones > Diario de operaciones por operación
   19. Golf > Consultas > Operaciones > Ficha de depósitos
   20. Golf > Consultas > Operaciones > Histórico operaciones
   21. Golf > Consultas > Operaciones > Operaciones Totales Ope/VT
   22. Golf > Consultas > Operaciones > Previsión de tesorería
   23. Golf > Consultas > Precios > Control precio valoración
   24. Golf > Consultas > Precios > Cotizaciones de instrumentos
   25. Golf > Consultas > Precios > Curvas tir
   26. Golf > Consultas > Precios > Histórico Divisas
   27. Golf > Consultas > Precios > Histórico Instrumentos
   28. Golf > Consultas > Precios > Histórico valoración vs cotizaciones
   29. Golf > Consultas > Precios > Tires
   30. Golf > Consultas > Resumen patrimonial > Resumen patrimonial a fecha
   31. Golf > Consultas > Resumen patrimonial > Resumen Patrimonial a Fecha (2008)
   32. Golf > Consultas > Resumen patrimonial > Resumen patrimonial comparativa (2008)
   33. Golf > Consultas > Saldos > Saldos de conceptos
   34. Golf > Consultas > Saldos > Saldos de conceptos con fecha
   35. Golf > Consultas > Saldos > Saldos De Identificación de Partida
   36. Golf > Consultas > Saldos > Saldos medios
   37. Golf > Consultas > Saldos > Saldos por depositario
   38. Golf > Consultas > Tareas > Tareas
   39. Golf > Consultas > Valor Liquidativo > Valor liquidativo clases
   40. Golf > Consultas > Valor Liquidativo > Valor liquidativo fondos
   41. Golf > Contabilidad > Asientos diarios
   42. Golf > Contabilidad > Asientos manuales
   43. Golf > Contabilidad > Comparativa de cuentas
   44. Golf > Contabilidad > Comparativa de saldos a fecha
   45. Golf > Contabilidad > Consulta informe
   46. Golf > Contabilidad > Consulta signo girado
   47. Golf > Contabilidad > Cuadre contabilidad cartera
   48. Golf > Contabilidad > Saldos contables entidad
